艾希 Ashe 寒冰射手 450 7 2 3 4 作为阿瓦罗萨部族的战母，寒冰血脉的艾希率领着北方人数最多的部落。她克己、智慧、忠于理想，但并不适应自己作为领袖的角色，艾希与自己血脉中蕴藏的先祖魔法相通，挽起了臻冰打造的长弓。她的族人相信她就是神话中的女英雄阿瓦罗萨的转世，在人们的追随下，艾希希望夺回那些属于部族的古代领土，从而让弗雷尔卓德再次实现统一。
盖伦・冕卫 Garen 德玛西亚之力 3150 7 1 7 2 作为一名自豪而高贵的勇士，盖伦将自己当做无畏先锋中的普通一员参与战斗。他既受到同袍手足的爱戴，也受到敌人对手的尊敬――尤其作为尊贵的冕卫家族的子嗣，他被委以重任，守卫德玛西亚的疆土和理想。他身披抵御魔法的重甲，手持阔剑，时刻准备着用正义的钢铁风暴在战场上正面迎战一切操纵魔法的狂人。
瑞兹 Ryze 流浪法师 450 2 10 2 7 瑞兹是符文之地广为人知的最老练的法师之一。他生于远古，饱经风霜，肩负着不可承受之重任。这位大法师的武器，是他无可摧折的决心和丰富的秘法学识，他一生都在寻找着世界符文 ――它们是令这世界从无到有、万物成形的原生魔法所留下的碎片。他一定要找到所有这些神秘的字符，以免落入恶人之手，因为瑞兹知道它们可能给符文之地带来怎样的浩劫。
金克丝 Jinx 暴走萝莉 6300 9 4 2 6 神经狂躁、冲动任性、劣迹斑斑……金克丝出身自祖安，生来就爱不计后果地大搞破坏。她就是一座人形自走军火库，所经之处必定会留下夺目的火光和震耳的爆炸。金克丝最讨厌无聊，所以不管她去到哪里，混乱和骚动就会如期而至，这就是她留下的“到此一游”。